Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Ah! The Baron will handle that as well. Telestrian guards will be rerouted throughout the building. With the right timing, no one will even know you’re there. But of course, even Baron Samedi cannot anticipate all possibilities. So tonight, you must use your contacts to hire a team, and travel to the Telestrian office complex downtown. You will be contacted again when you have gained entrance.
zh: 啊！巴隆也会处理这件事的。特里斯坦的保安的巡逻路线届时会被绕开。如果你时间把握得好的话，甚至不会有人知道你去过那里。 但是当然，即使是巴隆萨米蒂也没法预料到一切的可能性。所以今晚，你必须用你的关系来组建一个队伍，前往市中心的特里斯坦办公楼。 你进去后我会再联系你的。 a1！ Ba1long2 ye3 hui4 chu3li3 zhe4 jian4 shi4 de5。Te4li3si1tan3 de5 bao3an1 de5 xun2luo2 lu4xian4 jie4shi2 hui4 bei4 rao4 kai1。ru2guo3 ni3 shi2jian1 ba3wo4 de2 hao3 de5hua4，shen4zhi4 bu4hui4 you3ren2 zhi1dao4 ni3 qu4 guo4 na4li5。 dan4shi4 dang1ran2，ji2shi3 shi4 Ba1long2 Sa4mi3di4 ye3 mei2fa3 yu4 liao4 dao4 yi1qie4 de5 ke3neng2xing4。suo3yi3 jin1wan3，ni3 bi4xu1 yong4 ni3 de5 guan1xi4 lai2 zu3jian4 一 ge4 dui4wu3，qian2wang3 shi4zhong1xin1 de5 Te4li3si1tan3 ban4gong1lou2。 ni3 jin4qu4 hou4 wo3 hui4 zai4 lian2xi4 ni3 de5。

source: Ah! What is this? This panel is odd, I need some time to investigate.
zh: 啊！这是什么？这个面板很奇怪，我得仔细调查下。a1！ zhe4 shi4 shen2me5？ zhe4ge5 mian4ban3 hen3 qi2guai4，wo3 de2 zi3xi4 diao4cha2 xia4。

source: Ah, $(l.name). I was watching your approach from the astral realm. So good of you to visit again.
zh: 啊，$(l.name)。我刚才感觉到你从精神空间慢慢像我靠近。很高兴再次看到你。 a1，$(l.name)。wo3 gang1cai2 gan3jue2 dao4 ni3 cong2 jing1shen2 kong1jian1 man4man4 xiang4 wo3 kao4jin4。hen3 gao1xing4 zai4ci4 kan1 dao4 ni3。

source: Ah, a new customer. Please wait in the common room up ahead. I'll notify the good doctor.
zh: 啊，一位新的顾客。请在前面的房间稍等片刻，我会通知医生。a1，一 wei4 xin1 de5 gu4ke4。qing3 zai4 qian2mian4 de5 fang2jian1 shao1 deng3 pian1 ke4，wo3 hui4 tong1zhi1 yi1sheng1。

source: Ah, justice is served.
zh: 啊，正义必须得到伸张。a1，zheng4yi4 bi4xu1 de2dao4 shen1zhang1。

source: Ah, that's beyond me. All I can get you is the gene code sequence.
zh: 啊，那我可能做不到了。我只能帮你查出基因序列。 a1，na3 wo3 ke3neng2 zuo4 bu4dao4 le5。wo3 zhi3neng2 bang1 ni3 cha2chu1 ji1yin1 xu4lie4。

source: Ah, the fun gory stuff! Step one: Damage the bug using conventional weapons and magic until the spirit is released from the host body. Step two: Shoot the insect spirit using the Project Aegis launcher that Telestrian’s people created. Step three: Keep shooting until the either the spirit is destroyed or you are bug food.
zh: 啊哈，我看到了鲜血，太有趣了！ 第一步：使用常规武器或者魔法消灭虫子，直到灵体从宿主体内被释放。 第二步：用崔斯坦的人制造的Aegis计划发射器射击那些昆虫的灵体。 第三步：保持射击直到灵体被破坏或者你被干掉。 a1 ha1，wo3 kan1 dao4 le5 xian1xue4，tai4 you3qu4 le5！ di4yi1bu4：shi3yong4 chang2gui1wu3qi4 huo4zhe3 mo2fa3 xiao1mie4 chong2zi5，zhi2dao4 ling2ti3 cong2 su4zhu3 ti3nei4 bei4 shi4fang4。 di4 er4 bu4：yong4 cui1 Si1 tan3 de5 ren2 zhi4zao4 de5 Aegis ji4hua4 fa1she4qi4 she4ji1 na4xie1 kun1chong2 de5 ling2ti3。 di4 san1 bu4：bao3chi2 she4ji1 zhi2dao4 ling2ti3 bei4 po4huai4 huo4zhe3 ni3 bei4 gan4diao4。

source: Ah, very well. I am one of the Elders here. I can help with that. Where is the problem?
zh: 啊，很好。我就是长老之一，我应该能处理这问题，是什么问题？a1，hen3 hao3。wo3 jiu4shi4 zhang3lao3 zhi1yi1，wo3 ying1gai1 neng2 chu3li3 zhe4 wen4ti2，shi4 shen2me5 wen4ti2？

source: Ah, yes. How tragic. {{GM}}He closes his eyes and shakes his head, but the smile never slips.{{/GM}}
zh: 嗯，是的。太悲惨了。 {{GM}}他闭上了眼睛摇了摇头，嘴角的笑容依然隐约可见。{{/GM}} en1，shi4 de5。tai4 bei1can3 le5。 {{GM}} ta1 bi4 shang3 le5 yan3jing5 yao2 le5 yao2tou2，zui3jiao3 de5 xiao4rong2 yi1ran2 yin3 yue1 ke3 jian4。{{/GM}}

source: Ah, yes. You would like to get away from this place, of course! Rest assured, what you saw is not yet ready to take to the surface. But it will be. Soon.
zh: 啊，是的。你当然想离开这个鬼地方。不过放心，你所看到的也只是其表面，但它终将浮出水面。而且很快。 a1，shi4 de5。ni3 dang1ran2 xiang3 li2kai1 zhe4ge5 gui3 di4fang1。bu4guo4 fang4xin1，ni3 suo3 kan1 dao4 de5 ye3 zhi3shi4 qi2 biao3mian4，dan4 ta1 zhong1 jiang1fu2chu1 shui3mian4。er2qie3 hen3 kuai4。

source: Ah, you are being altruistic. Forgive me. I did not expect it such sentiment from a... from you.
zh: 啊，你很无私。原谅我。我以为你不会这样。a1，ni3 hen3 wu2si1。yuan2liang4 wo3。wo3 yi3wei2 ni3 bu4hui4 zhe4yang4。

source: Ah... you see, the Baron - he is... unable to do such a thing in his current... condition. But enough about me.
zh: 呃……你知道，巴隆——他可能……以目前的状态……没法这样做。但我没有问题。e4 …… ni3 zhi1dao4，Ba1long2——ta1 ke3neng2 …… yi3 mu4qian2 de5 zhuang4tai4 …… mei2fa3 zhe4yang4 zuo4。dan4 wo3 mei2you3 wen4ti2。

source: Ahhhhh. {{GM}}She sighs and suddenly her mind seems to clear for a moment. You see a window of sanity.{{GM}}
zh: 啊啊啊啊啊。 {{GM}}她叹了口气，突然好像神志清醒了，你看到她一副恢复理智的样子{{/GM}} a1 a1 a1 a1 a1。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4，tu1ran2 hao3xiang4 shen2zhi4 qing1xing3 le5，ni3 kan1 dao4 ta1 一 fu4 hui1fu4 li3zhi4 de5 yang4zi5 {{/GM}}

source: Ain't no doubt about it.
zh: 毋庸置疑。wu2 yong1 zhi4 yi2。

source: Alex
zh: 阿历克斯A1li4ke4si1

source: Aljernon
zh: 阿尔杰农A1'er3jie2nong2

source: Aljernon's eyes are far away, but he tilts his head when you approach, and indicates that he senses your presence. In a moment, his eyes focus and he returns. When he lowers his gaze upon you, they warm.
zh: 阿尔杰农的眼睛看向远处，但你出现的时候他冲着你偏了偏脑袋，以示他知道你在这儿。那一瞬间，他眼睛恢复了神采，把注意力收了回来。当他望向你的时候，眼神中充满了暖意。 A1'er3jie2nong2 de5 yan3jing5 kan1 xiang4 yuan3chu4，dan4 ni3 chu1xian4 de5 shi2hou5 ta1 chong1 zhao1 ni3 pian1 le5 pian1 nao3dai4，yi3 shi4 ta1 zhi1dao4 ni3 zai4 zhe4ren2。na3 yi1shun4jian1，ta1 yan3jing5 hui1fu4 le5 shen2cai3，ba3 zhu4yi4li4 shou1 le5 hui2lai5。dang1 ta1 wang4 xiang4 ni3 de5 shi2hou5，yan3shen2 zhong1 chong1Man3 le5 nuan3yi4。

source: All I can do is arrange a meeting with the administrator. He might be able to help you. Please wait in the common room up ahead, and I'll notify him.
zh: 我能做的只是安排您与负责人见面。他也许能给您一些帮助。请在前面的房间稍等，我会通知他。 wo3 neng2 zuo4 de5 zhi3shi4 an1pai2 nin2 yu2 fu4ze2ren2 jian4mian4。ta1 ye3xu3 neng2 gei3 nin2 yi1xie1 bang1zhu4。qing3 zai4 qian2mian4 de5 fang2jian1 shao1 deng3，wo3hui4 tong1zhi1 ta1。

source: All I ever needed was one. Later, bud.
zh: 我只需要一个，一会见，伙计。wo3 zhi3 xu1yao4 一 ge4，yi1 hui4jian4，huo3ji5。

source: All I need is a drop. And adequate time.
zh: 我需要的只有一点样本，和足够多的时间。wo3 xu1yao4 de5 zhi3 you3 yi1dian3 yang4ben3，he2 zu2gou4 duo1 de5 shi2jian1。

source: All I've got here is a baseball bat - but you look like you can handle yourself.
zh: 我这只有个棒球棍——但你看起来能搞定它。wo3 zhe4 zhi3 you3 ge4 bang4qiu2 gun4——dan4 ni3 kan4qi3lai5 neng2 gao3ding4 ta1。

source: All better. Just like that.
zh: 什么地方都比以前好了，就那感觉。shen2me5 di4fang1 dou1 Bi3 yi3qian2 hao3 le5，jiu4 na3 gan3jue2。

source: All my possessions?
zh: 所有我的资产？suo3you3 wo3 de5 zi1chan3？

source: All right, I've had just about enough of this.
zh: 好吧，我已经看够了。hao3 ba1，wo3 yi3jing1 kan1 gou4 le5。

source: All right, but...
zh: 好的，但是……hao3 de5，dan4shi4 ……

source: All right, if that's how you want to play it. Dr. Holmes, I have reason to believe you're involved in the Emerald City Ripper killings.
zh: 好吧，如果那就是你想操作整件事的方法的话。福尔摩斯医生，我有充分的理由相信你和翡翠城开膛手杀人案脱不了干系。 hao3 ba1，ru2guo3 na3 jiu4shi4 ni3 xiang3 cao1zuo4 zheng3 jian4 shi4 de5 fang1fa3 de5hua4。Fu2er3mo2si1 yi1sheng1，wo3 you3 chong1fen4 de5 li3you2 xiang1xin4 ni3he2 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 sha1ren2an4 tuo1 bu4 le5 gan1xi4。

source: All right, what would you like to talk about, $(l.name)?
zh: 好吧，你想谈什么，$(l.name)？hao3 ba1，ni3 xiang3 tan2 shen2me5，$(l.name)？

source: All she said was that she was looking for stopping power. Ease back on the drama!
zh: 她只说了需要找些好用的枪，没什么大惊小怪的！ta1 zhi3 shuo1 le5 xu1yao4 zhao3 xie1 hao3 yong4 de5 qiang1，mei2shen2me5 da4jing1xiao3guai4 de5！

source: All that's left is to get paid.
zh: 现在只剩下拿赏金了。xian4zai4 zhi3 sheng4xia4 na2 shang3 jin1 le5。

source: All the Brothers and Sisters report to him, if that's what you mean.
zh: 所有的兄弟姐妹都要向他汇报，如果你是指的这个的话。suo3you3 de5 xiong1di4jie3mei4 dou1 yao1 xiang4 ta1 hui4bao4，ru2guo3 ni3 shi4 zhi3 de5 zhe4ge5 de5hua4。

source: Alright deal.
zh: 好吧，成交。hao3 ba1，cheng2jiao1。

source: Alright everybody, let's go. Wrap it up.
zh: 好了各位，动身吧，把东西收拾收拾。hao3 le5 ge4wei4，dong4shen1 ba1，ba3 dong1xi1 shou1shi5 shou1shi5。

source: Alright lets see the what you have.
zh: 好吧，我们看看你有些什么。hao3 ba1，wo3men5 kan4kan5 ni3 you3xie1 shen2me5。

source: Alright, $(l.man). Go down the hall and take a left and you will see the cell, you'll know it when you see it. We have been waiting for that chip, time to make an example out of that slitch. Oh and take this zebra meat with you. The hounds will tear you to pieces without it.
zh: 好吧，$(l.man)。从大厅下去向左转你就会看到那个房间，当你看到你就知道了。我们一直在等那个芯片，是时候让那个婊子知道厉害了。 哦对了，带点斑马肉，要不那些猎狗可会把你撕成碎片。 hao3 ba1，$(l.man)。cong2 da4ting1 xia4qu4 xiang4 zuo3 zhuai3 ni3 jiu4 hui4 kan1 dao4 na4ge5 fang2jian1，dang1 ni3 kan1 dao4 ni3 jiu4 zhi1dao4 le5。wo3men5yi1zhi2 zai4 deng3 na4ge5 xin1pian4，shi4 shi2hou5 rang4 na4ge5 biao3zi5 zhi1dao4 li4hai5 le5。 e2 dui4 le5，dai4 dian3 ban1ma3 rou4，yao1 bu4 na4xie1 lie4gou3 ke3 hui4 ba3 ni3 si1 cheng2 sui4pian4。

source: Alright, $(l.man). Go down the hall and take a left and you will see the cell, you'll know it when you see it. We have been waiting for that chip, time to make an example out of that slitch. Oh and you already brought some zebra meat glad you thought ahead. Shoulda seen what happened to the last guy. The hounds will tear you to pieces without it.
zh: 好吧，$(l.man)。从大厅下去向左转你就会看到那个房间，当你看到你就知道了。我们一直在等那个芯片，是时候让那个婊子知道厉害了。 很高兴看到你已经提前想到，带了一些斑马肉。你应该看看上个家伙，没有肉那些猎狗能把你撕成碎片。 hao3 ba1，$(l.man)。cong2 da4ting1 xia4qu4 xiang4 zuo3 zhuai3 ni3 jiu4 hui4 kan1 dao4 na4ge5 fang2jian1，dang1 ni3 kan1 dao4 ni3 jiu4 zhi1dao4 le5。wo3men5yi1zhi2 zai4 deng3 na4ge5 xin1pian4，shi4 shi2hou5 rang4 na4ge5 biao3zi5 zhi1dao4 li4hai5 le5。 hen3 gao1xing4 kan1 dao4 ni3 yi3jing1 ti2qian2 xiang3dao4，dai4 le5 yi1xie1 ban1ma3 rou4。ni3 ying1gai1 kan4kan5 shang3 ge4 jia1huo5，mei2you3 rou4 na4xie1 lie4gou3neng2 ba3 ni3 si1 cheng2 sui4pian4。

source: Alright, I’m in. If these bugs are as dangerous as you say, someone’s got to save the world. Guess it might as well be me.
zh: 好吧，我干。如果这些虫子的确如你所说的那么危险的话，的确得有人来拯救世界，我猜那个倒霉蛋就是我了。 hao3 ba1，wo3 gan1。ru2guo3 zhe4xie1 chong2zi5 di2que4 ru2 ni3 suo3 shuo1 de5 na4me5 wei1xian3 de5hua4，di2que4 de2 you3ren2 lai2 zheng3jiu4 shi4jie4，wo3cai1 na4ge5 dao3mei2dan4 jiu4shi4 wo3 le5。

source: Alright, follow my lead then.
zh: 好的，那跟着我就好。hao3 de5，na3 gen1zhe5 wo3 jiu4 hao3。

source: Alright, it's a deal.
zh: 行，成交。hang2，cheng2jiao1。

source: Alright, let’s get this done. My cousin, Gino, should be in one of the squats past that door up ahead. I hear there’s a whole lab setup in there. From my experience, there’s usually a lookout watching for cops outside and a guard at the door inside. Like I said, don’t know how much firepower to expect but these guys are nasty, so stay on guard. I just want to get in, grab Gino, and get out.
zh: 好的，让我们解决这件事情吧。我外甥基诺应该是进了上面那扇门的人之一。我听说那边有一整套研究设置。根据我的经验，外围通常都会有一个望风的家伙，里面也会有守卫。正如我之前说的，我们不知道对方有多少火力但显然他们是很难缠的，所以保持警惕吧。我只想进去把基诺完好无伤地带出来。 hao3 de5，rang4 wo3men5 jie3jue2 zhe4 jian4 shi4qing5 ba1。wo3 wai4sheng1 ji1 nuo4 ying1gai1 shi4 jin4 le5 shang4mian4 na3 shan1 men2 de5 ren2 zhi1yi1。wo3 ting1shuo1 na3bian1 you3 一 zheng3 tao4 yan2jiu1 she4zhi4。gen1ju4 wo3 de5 jing1yan4，wai4wei2 tong1chang2 dou1 hui4 you3 一 ge4 wang4feng1 de5 jia1huo5，li3mian4 ye3 hui4 you3 shou3wei4。zheng4ru2 wo3 zhi1qian2 shuo1 de5，wo3men5 bu4 zhi1dao4 dui4fang1 you3 duo1shao3 huo3li4 dan4 xian3ran2 ta1men5 shi4 hen3 nan2chan2 de5，suo3yi3 bao3chi2 jing3ti4 ba1。wo3 zhi3 xiang3 jin4qu4 ba3 ji1 nuo4 wan2hao3 wu2 shang1 di4dai4 chu1lai2。

source: Alright, what kind of guy has black IC protecting his employment records? Either he's got some serious enemies, or he's paranoid as hell. Either way, this probably won't just be a milk run.
zh: 好吧，什么样的人才会用黑色反入侵程序来保护员工记录？ 除非他有非常棘手的对手，要么就是个疯子。无论如何，这次行动绝不轻松。 hao3 ba1，shen2me5yang4 de5 ren2cai2 hui4 yong4 hei1se4 fan3 ru4qin1 cheng2xu4 lai2 bao3hu4 yuan2gong1 ji4lu4？ chu2fei1 ta1 you3 fei1chang2 ji2shou3 de5 dui4shou3，yao4me5 jiu4shi4 ge4 feng1zi5。wu2lun4ru2he2，zhe4 ci4 xing2dong4 jue2bu4 qing1song1。

source: Always a curious place, the astral. Though a mirror world to our own, it is ever changing.
zh: 那里，一直是个令人匪夷所思的地方。尽管那是我们世界的一个镜像，但它不断地在变幻着。 na4li5，yi1zhi2 shi4 ge4 ling4ren2 fei3yi2suo3si1 de5 di4fang1。jin3guan3 na3 shi4 wo3men5 shi4jie4 de5 一 ge4 jing4xiang4，dan4 ta1 bu4duan4 de5 zai4 bian4huan4 zhao1。

source: Always do.
zh: 向来如此。xiang4 lai2 ru2 ci3。

source: Always wondered what she saw in him, but I guess he ain’t all bad. I’m just glad she’s back.
zh: 我一直不知道凯约提对他的看法，但我估计不全是负面的印象。我只是很高兴她能平安回来。 wo3 yi1zhi2 bu4 zhi1dao4 Kai3yue1ti2 dui4 ta1 de5 kan4fa3，dan4 wo3 gu1ji4 bu4 quan2 shi4 fu4mian4 de5 yin4xiang4。wo3 zhi3shi4 hen3 gao1xing4 ta1 neng2 ping2an1hui2lai5。

source: Am I to believe that my drunken sot of a brother hired you to find the person who killed him *after* he died? {{GM}}Her boardroom mask drops momentarily, and in a sigh, she reveals a brief glimpse of real emotion.{{/GM}} I left Seattle to get away from Sam and his bullshit. Now I’m back, he’s dead, and I *still* have to deal with him.
zh: 我应该相信我那醉酒老哥在死了之后雇你来找出凶手吗？ {{GM}}她的表情慢慢变了，叹了一口气，流露出几丝感情。{{/GM}} 我离开西雅图就是为了远离山姆还有他的那些混蛋事。现在我回来了，他已经死了，而我还得处理他的这些破事。 wo3 ying1gai1 xiang1xin4 wo3 na3 zui4jiu3 lao3 ge1 zai4 si3 le5 zhi1hou4 gu4 ni3 lai2 zhao3chu1 xiong1shou3 ma3？ {{GM}} ta1 de5 biao3qing2 man4man4 bian4 le5，tan4 le5 yi1kou3qi4，liu2 lou4 chu1 ji1 si1 gan3qing2。{{/GM}} wo3 li2kai1 Xi1ya3tu2 jiu4shi4 wei4le5 yuan3li2 Shan1mu3 hai2you3 ta1 de5 na4xie1 hun2dan4 shi4。xian4zai4 wo3 hui2lai5 le5，ta1 yi3jing1 si3 le5，er2wo3 hai2 de2 chu3li3 ta1 de5 zhe4xie1 po4shi4。

source: Amidst the shards of glass from the broken lights, you find a small piece of glass which looks like the bottom of a test tube.
zh: 在一堆玻璃残片中，你发现了一小块像是试管底的碎片。zai4 yi1dui1 bo1li5 can2 pian1 zhong1，ni3 fa1xian4 le5 一 xiao3 kuai4 xiang4 shi4 shi4guan3 di3 de5 sui4pian4。

source: An ID card melted to obscure the lack of ID information but is be still recognizable as an offical Universal Brotherhood keycard.
zh: 一张被溶坏的ID卡，已经无法看清上面的ID信息了但仍可以被识别为统世兄弟会的官方钥匙卡。 一 zhang1 bei4 rong2 huai4 de5 ID ka3，yi3jing1 wu2fa3 kan4qing1 shang4mian4 de5 ID xin4xi1 le5 dan4 reng2 ke3yi3 bei4 shi2bie2 wei2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 guan1fang1yao4shi5ka3。

source: An ID card with the Universal Brotherhood logo and digital encoding. The card needs to be programed by a UB computer terminal in order to be functional.
zh: 一个印有统世兄弟会标志和数字编码的身份证。这个卡片必须通过统世兄弟会的电脑终端编程才能投入使用。 一 ge4 yin4 you3 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 biao1zhi4 he2 shu3 zi4 bian1 ma3 de5 shen1fen4zheng4。zhe4ge5 ka3pian4 bi4xu1 tong1guo4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 dian4nao3 zhong1duan1 bian1cheng2 cai2neng2 tou2 ru4 shi3 yong4。

source: An elevator gleams at the end of the hallway, out of place amongst the filth.
zh: 一个电梯在堆满污物的走廊尽头闪闪发光。一 ge4 dian4ti1 zai4 dui1man3 wu1 wu4 de5 zou3lang2 jin4tou2 shan3 shan3 fa1 guang1。

source: An industrial-sized food processor that could make food for an army of babies.
zh: 工业规模的食品加工能养活整整一支军队的婴儿。gong1ye4 gui1mo2 de5 shi2pin3 jia1gong1 neng2 yang3huo5 zheng3zheng3 一 zhi1 jun1dui4 de5 ying1er2。

source: An island in the Pacific. Palm trees. Booze. That kind of thing.
zh: 一个太平洋上的小岛。棕榈树。酒宴。那一类的东西。一 ge4 Tai4ping2Yang2 shang3 de5 xiao3dao3。zong1lu:2shu4。jiu3yan4。na3 yi1lei4 de5 dong1xi1。

source: An old shoe belonging to someone who died in a plane crash.
zh: 一双旧鞋，他的主人死于空难。一 shuang1 jiu4 xie2，ta1 de5 zhu3ren2 si3 yu2 kong1nan4。

source: And $(l.he) killed her before they could do it. Some sort of street justice, I suppose. I don’t know - I haven’t been following the story closely. So, the nest has been cleaned out, the shaman is dead, and your cousin Lynne is being transported to a mental hospital for observation.
zh: $(l.he)在他们动手之前把她杀了。我想是出于某种街头正义。我也没有专心留意过整件事。 所以，巢被清理干净了，那个萨满也死了。你的表妹林恩也被送往精神病院观察。 $(l.he) zai4 ta1men5 dong4shou3 zhi1qian2 ba3 ta1 sha1 le5。wo3 xiang3 shi4 chu1yu2 mou3zhong3 jie1tou2 zheng4yi4。wo3 ye3 mei2you3 zhuan1xin1 liu2yi4 guo4 zheng3 jian4shi4。 suo3yi3，chao2 bei4 qing1li3 gan1jing4 le5，na4ge5 sa4man3 ye3 si3 le5。ni3 de5 biao3mei4 lin2 en1 ye3 bei4 song4 wang3 jing1 Shen2 bing4 yuan4 guan1cha2。

source: And $(l.he) let them. It was gruesome but I guess she had it coming. Still, I could do without all that crunching. So, the nest has been cleaned out, the shaman is dead, and your cousin Lynne is being transported to a mental hospital for observation.
zh: 然后$(l.he)放了他们。这非常可怕但是我猜她知道这一切。我可以不必一手交钱一手交货。 那么，巢穴被清理了，萨满死了，你的表妹林恩被送到了精神病院观察。 ran2hou4 $(l.he) fang4 le5 ta1men5。zhe4 fei1chang2 ke3pa4 dan4shi4 wo3 cai1 ta1 zhi1dao4 zhe4 yi1qie4。wo3 ke3yi3 bu4bi4 一 shou3 jiao1 qian2 yi1shou3 jiao1huo4。 na4me5，chao2xue2 bei4 qing1li3 le5，sa4man3 si3 le5，ni3 de5 biao3mei4 lin2 en1 bei4 song4 dao4 le5 jing1 Shen2 bing4 yuan4 guan1cha2。

source: And $(l.name) says something like “I won’t let them eat you, Jessica. You’re coming with me. You’re going to pay for what you’ve done.” It was very dramatic. Then, we splattered the bugs and handed her over to the UCAS FBI. They’re going to want to have a long talk with her about the Universal Brotherhood. So, this nest is cleaned out and your cousin Lynne is being transported to a mental hospital for observation.
zh: $(l.name)说了一些关于“我不会让他们把你吃了的，杰希卡。你将和我一起，你要为你所做的付出代价。” 很戏剧化。 之后，我们说了些关于虫子的事然后把她交给了UCAS的联邦调查局。他们有很多关于统世兄弟会的事要问她。所以，这个巢穴就被清理干净，而你的表妹林恩也被送往精神病院进行观察了。 $(l.name) shuo1 le5 yi1xie1 guan1yu2 “wo3 bu4hui4 rang4 ta1men5 ba3 ni3 chi1 le5 de5，Jie2xi1ka3。ni3 jiang1 he2 wo3 yi1qi3，ni3 yao1 wei2 ni3suo3 zuo4 de5 fu4 chu1 dai4 jia4。” hen3 xi4ju4hua4。 zhi1hou4，wo3men5 shuo1 le5 xie1 guan1yu2 chong2zi5 de5 shi4 ran2hou4 ba3 ta1 jiao1gei3 le5 U C A S de5 Lian2bang1Diao4cha2ju2。ta1men5 you3 hen3 duo1 guan1yu2 tong3shi4 Xiong1di4hui4 de5 shi4 yao1 wen4 ta1。suo3yi3，zhe4ge5 chao2xue2 jiu4 bei4 qing1li3 gan1jing4，er2 ni3 de5 biao3mei4 lin2 en1 ye3 bei4 song4 wang3 jing1shen2bing4yuan4 jin4xing2 guan1cha2 le5。

source: And I appreciate you coming all this way. I'm guessing the Barrens isn't what you're used to.
zh: 我感谢你能过来。我想贫瘠之地不是你能习惯的地方。wo3 gan3xie4 ni3 neng2 guo4lai2。wo3 xiang3 pin2ji2 zhi1 de5 bu2shi5 ni3 neng2 xi2guan4 de5 di4fang1。

source: And I hate to bring race into it, but it’s a fact that a good number of people who go to the Brotherhood for help are metas like me. But what options do we have?
zh: 而且我讨厌把种族考虑进来，但事实是去兄弟会寻求帮助的很大一部分人是像我这的超人类。我们别无选择。 er2qie3 wo3 tao3yan4 ba3 zhong3zu2 kao3lu:4 jin4lai2，dan4 shi4shi2 shi4 qu4 Xiong1di4hui4 xun2qiu2 bang1zhu4 de5 hen3 da4 yi1bu4fen5 ren2 shi4 xiang4 wo3 zhe4 de5 chao1ren2lei4。wo3men5 bie2wu2xuan3ze2。

source: And I imagine those were the last words spoken by many brave idiots.
zh: 我想很多勇敢的笨蛋最后说的话就是那样。wo3 xiang3 hen3 duo1 yong3gan3 de5 ben4dan4 zui4hou4 shuo1 de5hua4 jiu4shi4 na4yang4。

source: And I just got word that something’s going on at Crater Lake. The Tir’s got it on total lockdown. No-fly zone, the whole thing. There could be something in it for us, if we poke around. And there’s always the Ork Underground - haven’t seen that yet, have you? I got plenty of friends there who are good for a job.
zh: 而我刚收到消息说是火山湖发生了些事情。应许之地把那边完全封锁了。还设立了禁飞区，完全封闭了。如果我们进行一下调查可能就会发现里面有我们需要的东西。 总有兽人地铁存在-你以前见过吗？我在那边有不少混得不错的朋友。 er2 wo3 gang1 shou1dao4 xiao1xi5 shuo1 shi4 huo3 shan1 hu2 fa1sheng1 le5 xie1 shi4qing5。ying1xu3 zhi1 de5 ba3 na4bian5 wan2quan2 feng1suo3 le5。hai2 she4li4 le5 jin1 fei1qu1，wan2quan2 feng1bi4 le5。ru2guo3 wo3men5 jin4xing2 yi1xia4 diao4cha2 ke3neng2 jiu4 hui4 fa1xian4 li3mian4 you3 wo3men5 xu1yao4 de5 dong1xi1。 zong3you3 shou4 ren2 di4tie3 cun2zai4-ni3 yi3qian2 jian4 guo4 ma3？ wo3 zai4 na4bian5 you3 bu4shao3 hun2 de2 bu4cuo4 de5 peng2you5。

source: And I may require something further of you. Some day.
zh: 我以后会需要你们的，总有一天。wo3 yi3hou4 hui4 xu1yao4 ni3men5 de5，zong3 you3 一 tian1。

source: And I need YOU to tell me why you think that's my problem. I'm not her boss. Find her yourself.
zh: 我还得问*你*凭什么认为这是我的事。我不是她老板，你要找她自己找。wo3 hai2 de2 wen4 * ni3 * ping2 shen2me5 ren4wei2 zhe4 shi4 wo3 de5 shi4。wo3 bu2shi5 ta1 lao3ban3，ni3 yao1 zhao3 ta1 zi4ji3 zhao3。

source: And I need to pay my respects to Sam.
zh: 我需要尊重山姆。wo3 xu1yao4 zun1zhong4 Shan1mu3。

source: And I suppose you were the one who patched her up. Impressive work.
zh: 我想你就是治疗她的人了。干得非常不错。wo3 xiang3 ni3 jiu4shi4 zhi4liao2 ta1 de5 ren2 le5。gan1 de2 fei1chang2 bu4cuo4。

source: And I was thinking slot off.
zh: 我打算不要了。wo3 da3suan4 bu4yao4 le5。

source: And I was thinkin’ slot off.
zh: 我打算不要了。wo3 da3suan4 bu4yao4 le5。

source: And I'll do the rest of the operation from the "inside". Sneaky.
zh: 我会从"内部"处理其他的事情。悄悄地。wo3 hui4 cong2"nei4bu4"chu3li3 qi2ta1 de5 shi4qing5。qiao1 qiao1 de5。

source: And I'm going to go out on a limb and say you know where to find the kinds of people we need.
zh: 我会独自出去，也许你知道哪里能找到我们需要的人。wo3 hui4 du2zi4 chu1qu4，ye3xu3 ni3 zhi1dao4 na3li3 neng2 zhao3dao4 wo3men5 xu1yao4 de5 ren2。

source: And I'm sure I could use your help with what I must do next.
zh: 而我很确信我将来要做的事情需要你帮我一把。er2 wo3 hen3 que4xin4 wo3 jiang1lai2 yao1 zuo4 de5 shi4qing5 xu1yao4 ni3 bang1 wo3 一 ba3。

source: And Sam... I'm so sorry, Sam...
zh: 还有山姆…… 我对不起你，山姆…… hai2you3 Shan1mu3 …… wo3 dui4bu5qi3 ni3，Shan1mu3 ……

source: And Samedi? What’s that?
zh: 还有萨米蒂？那是什么？hai2you3 Sa4mi3di4？ na3 shi4 shen2me5？

source: And Sam’s sister is their leader. If I didn’t see it, there is no way I’d believe it. Giant unkillable bugs.
zh: 山姆的妹妹就是他们的领袖。不是亲眼所见我也不会相信。那些巨大的无法杀死的虫子。 Shan1mu3 de5 mei4mei5 jiu4shi4 ta1men5 de5 ling3xiu4。bu2shi5 qin1 yan3 suo3 jian4 wo3 ye3 bu4hui4 xiang1xin4。na4xie1 ju4da4 de5 wu2fa3 sha1si3 de5 chong2zi3。

source: And because I fear going before God to be judged for my sin. For bringing the FREAK into the world.
zh: 而且我害怕神会因我的罪孽而惩罚我。 因我为这个世界诞下了一个畸形怪物。 er2qie3 wo3 hai4pa4 Shen2 hui4 yin1 wo3 de5 zui4nie4 er2 cheng2fa2 wo3。 yin1 wo3 wei2 zhe4ge5 shi4jie4 dan4 xia4 le5 一 ge4 ji1xing2 guai4wu5。

source: And did you?
zh: 那，找到了吗？na3，zhao3dao4 le5 ma3？

source: And he holds your leash, right McKlusky? You his lapdog?
zh: 他抓到你的把柄了不是，麦库卢斯基？你现在只是他的一条哈巴狗了吧？ta1 zhua1 dao4 ni3 de5 ba3bing3 le5 bu2shi5，Mai4ku4lu2si1ji1？ ni3 xian4zai4 zhi3shi4 ta1 de5 一 tiao2 ha3ba1gou3 le5 ba1？

source: And he reports to Grandmother Jessica?
zh: 他会向圣祖母杰希卡汇报吗？ta1 hui4 xiang4 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 hui4bao4 ma3？

source: And how do I get inside?
zh: 那么我怎么进去？na4me5 wo3 zen3me5 jin4qu4？

source: And how do you know all of this about Aegis?
zh: 你是怎么知道这个Aegis的？ni3 shi4 zen3me5 zhi1dao4 zhe4ge5 Aegis de5？

source: And how does that ride-along work again, exactly?
zh: 那么那些巡检到底是怎么会再次奏效的呢？na4me5 na4xie1 xun2 jian3 dao4di3 shi4 zen3me5 hui4 zai4ci4 zou4xiao4 de5 ne5？

source: And hypothetically, how would we do that?
zh: 那么就假设而言，我们该怎么办？na4me5 jiu4 jia3she4 er2yan2，wo3men5 gai1 zen3me5ban4？

source: And if that wasn't enough, I also teach a safety and instructional course every weekend. This week we're covering bayonets. Mark my words, they're making a comeback.
zh: 如果这样还不够，我每周末还会开设安全的指导课程。这周我们阻止了暴行，但相信我，他们会卷土重来的。 ru2guo3 zhe4yang4 hai2 bu4gou4，wo3 mei3 zhou1mo4 hai2 hui4 kai1she4 an1quan2 de5 zhi3dao3 ke4cheng2。zhe4 zhou1 wo3men5 zu3zhi3 le5 bao4xing2，dan4 xiang1xin4wo3，ta1men5 hui4 juan3tu3chong2lai2 de5。

source: And just how is the astral textured these days?
zh: 那么这几天在精神空间中是如何表现出来的呢？na4me5 zhe4 ji3tian1 zai4 jing1shen2 kong1jian1 zhong1 shi4 ru2he2 biao3xian4 chu1lai2 de5 ne5？

source: And let me guess... you didn't go running over to see if that guy was okay.
zh: 让我猜下……你没跑过去看那个人有没有事。rang4 wo3 cai1 xia4 …… ni3 mei2 pao2 guo4qu4 kan1 na4ge5 ren2 you3mei2you3 shi4。

source: And now they're TORTURING him in there!
zh: 然后现在他们在那里折磨他！ran2hou4 xian4zai4 ta1men5 zai4 na4li5 zhe2mo2 ta1！

source: And poor Sam? It was his drinking and debauchery that drove my mother to the grave, as sure as if he had murdered her himself!
zh: 可怜的山姆？就是他的酗酒和堕落把我的母亲送进了坟墓，他亲手杀了她！ke3lian2 de5 Shan1mu3？ jiu4shi4 ta1 de5 xu4jiu3 he2 duo4luo4 ba3 wo3 de5 mu3qin1 song4 jin4 le5 fen2mu4，ta1 qin1shou3 sha1 le5 ta1！
